Увидимся. Слышь, теперь все окей. Я извиняюсь, что эти подорки. Ну, чай, шиколи. Сейчас я сделаю. Получается, первое, что это, то запуск рекламы. На какой-то артику он должна какой-то типа рекламы. То есть на ВБ есть четыретий париклама. Четыре типа рекламы. Это ркаручная на поиске. Сипеем, сипеем, это оплата за показом. За каждую тысячу показах. Дальше ркаручная рекомендация плата за показа. РК-1 ставка там поиска рекомендации оплата за показы. И есть ркаручная рекомендация. Нет, тут не рекомендации тут поиск. Облата закрик. Соответственно, на каких-то артикулах только 1C прикламы работает, на каких-то дварий оттипа рекламы работает, но больше двух не работает. Все равно нельзя больше двух ставить. Вот. Соответственно, каждый приклам, он должен кто-то должен круглый сутки крутиться, кто-то должен выключаться на ночь, и потом включаться желательно всеми трак. Это я уже замеряла там на все артикулы, на каждого по-разному. Соответственно, если мы выключаем, то просто с рейхбржетой идет в трубу, где-то мы теряем заказы за того, что мы не вступиваем в 6-7 утра включить ее. Круче говоря, вот этот момент вы для арештоп настроить. Вот. Дальше по поводу самих рекламных компаний. Начнём с реклама ручная ставка поиск. Сейчас я включу рыбу артику. То есть то, что мы говорили, вот мы представляем, что есть одна карточка, и мы ведём круглосуточную на 24-7. Давайте вот на красный початок разберём. Соответственно, вот у нас красные причатки. Они у нас на текущий момент работает на двух типах, но сейчас мы разберём первый тип. Это ручная ставка, ручная ставка, почему ручая ставка, потому что мы можем руками ставить вот тут выбирать ставку. Вот. Плюс мы можем тут подключить и комедации, тоже можем руками выставить ставку, которая нас интересует. Вот. Соответственно, у нас есть ключи, по которым рекламируют все эти причатки. Это поиск. Что такое поиск? Это показыв... Сейчас. Что такое поиск? Поиск? Это показывать вот здесь. То есть, это человек ключ какой-то в поиск, и соответственно, вот выдача, которая ему выдается. Вот. Что такое рекомендация? Рекомендация это то, что вот здесь внизу, и мы смотрите так же. Это рекомендация. Ну, там же, когда он наформяет заказ, и он заказ, и все оформляет, то ему там тоже какие-то предложения в бессует. Соответственно, все предложения от ВБ, которые не поключам, это рекомендация. Вот. Дальше идем. Вот это поиск мы разбираем. Здесь у нас есть ключи. Если проверяем ключи, есть все ключи. Все ключи, это все ключи. То есть, получается, ВБ присасывает к нашей карточке ключи. Почему он их присасывает? Но он по релимантности присасывает, и от чего это зависит от пищания. Это пистание карточки, это зависит от инфорографика. То есть, более релимантный по его мнению ключи, он постоянно присасывает. И не смотря на то, что этой карточки уже где-то, наверное, полгода, он все равно передически присасывает сюда новую ключи. Все новые ключи отображаются в блоке всем. Вот. Пока на ключе, который он присасал, не наберется, что показывает, ключ нельзя отключить. Это покажет. Вот. Вот. Вот тут все ключи. Стопоказов справа. Вот. Показа. Вот и не. Но зависит период. Тут у меня один день включена. За весь период, пока он 100 показывает, не наберет, то не получится. Например, вот перчатки, вот где нет 100 показыв, вот видите, тут такая хринстейт. Это значит, что нет на этих прямых ключах, 100 показывают вообще в целом по всей рекламной компании. И, соответственно, я на них не могу поставить ручную ставку, они крутятся по общей, которую я тут руками установила. Вот. 350 это минималка. Вот. Соответственно, как только у них будет 100 показыв. То есть с ними ничего не делать, даже если этот ключ вообще к нам не подходит, все он стоит, пока не будет, это покажет. Вот, как только набирается 100 показыв, он перехолит, раздняла управляемых. И здесь появляется вот такая кошка, что где можно поставить ставку индивидуально для этого ключа. Вот. И получается, собственно говоря, все. Дальше мы можем с ним работать, его можем регулировать позицию, на котором находимся по каждому ключу. И если он нам не нужен, мы можем его исключить, добавить высключение. Вот. И, по-нему, тогда показывают не будет. Дальше, соответственно, тут у нас есть ключи, по которым мы крутимся в целом всегда. Ну, периодически по поводу ключей, ключи нужно периодически менять, потому что сегодня тому он отрабатывает, показывает хороший сетер, хороший показа, хороший сепиошки, но стоимость заказа это д, там завтра он все что-то с ним случилось, либо конкуренты, либо трассик, либо перестал уйти, либо еще какие-то условия приключились, и соответственно нужно это все менять, перестайлывать. Вот. Каждый день мы смотрим, как отрабатывают несколько раздень, делается минимум 2 круга в день по каждому артику, и покажут брекландные компания, насчет, как отрабатывает реклама, по ключам, которые управляемо. Первое, что нам нужно, вот есть ключ, например, при чатке для уборки, он самый высокочастотный. С него мы получаем, почти все заказы, мы получаем с него. Соответственно, по этому ключу мы должны находиться, вот, первая террема, максимум пятая позиция это максимум. Вот позиция, на холи, показывается. Позиция, которая серая, это органическая позиция, органическая позиция, это та позиция, на которой мы находимся без включённые рекламы. Вот дальше мы включаем рекламу по какой-то ставке и, в зависимости от ставки, нас подкидывает. Ставка она подкидывает на каждый ключ по разному и каждый день она подкидывает по разному. Например, сегодня у нас 17 органика, не за тысячу, он нас подкидывает на третье место. Завтра может быть такое, что у нас органика будет десятая, и за 1500 у нас подкинет на тоже третье место, а за тысячу она подкинет на 11. Такое тоже бывает это норма. С ответственно, нужно каждый день отарегулировать, чтобы, во-первых, не переплачивать, потому что, например, если сегодня мы можем за 800 стоит на третьем месте, то на храм мы будем за 1600 стоит на третьем месте. Это дэрер, до рекламных расходов. Соответственно, вот этот момент нужно постоянно, ну, по сути это бибер должен работать, ну просто какое-то качественное, потому что те, которые там по стазу предлагают и другие там эти X5 еще какие-то есть, и есть компании, которые это предлагают. У нас получается товарка, а в товарке нужно по основным ключам находиться в топ-5, то есть в топ-5 есть продажи, там топ-10 их уже намного меньше, топ дальше то, что идет там нет продажи. И соответственно, если мы берем бидер, то он может себя в бидере показывать, что он там на каком-то месте нормальном, а по факту мы переходим под к величую, нас на данном нет. Вот. Соответственно, в товарке через всего управление ручное идет, а вот в одежде там красоткий набород, то можно бидером, потому что поменда, то что стоит, надо же 15-30 оппозиция. Вот, дальше что получается, дальше что получается, соответственно, нам нужно смотреть, чтобы мы были в топе по нашим ключам, основным, и дальше смотреть сетяр по этому ключу. И CPC, сетяр, это конверсия из показов в клик, в переход в карточку, а CPC это стоимость перехода, стоимость одного клика. Сипеям это стоимость тысячи показов, ну вот и намас тысяча и тысяча. Вот и тут затрата. Вот, соответственно, нам нужно, чтобы у нас по ключу сетяр был тот, который в этом CPC тоже, чтобы был тот, который устраивает. Ну и соответственно, чтобы дальше воронка тоже била, чтобы стоимость заказа, ну вот тут 24 стоимость заказа, но тут уже не коррект не данный, коррект не данный, к сожалению, не получить. Ну вот 24 сепёта, это хорошая показатель. Вот, вот так, потому что он тут очень сильно завершает. Вот так. И, соответственно, так по каждому ключу, то есть нужно находиться в топ-5 по основным ключам. Дальше сетяр должен устраивать. Сипеси должен устраивать. Сетяр может быть маленький, но может beliefsи быть маленький. То есть тут не только на сетяр смотрим, может быть сетяр большой, но CPC тоже очень большой. То есть, может быть там сетяр 20, но conducся на сети Пικ nosaltresruy и поздалены с соблюч prevailна. Но сались 한다 и Чт Bereich. корректных не получить к сожалению вот еще момент есть есть вот эта штука от эвермы эвермы это дополнительный плагин который там все по опижке тянет с ВБ а есть еще такая же дичь от ВБ вот самого ВБ она неудомная и на нее нельзя ориентироваться потому что здесь очень сильно завышенные показатели по сетяру то есть ну предполагаю чтобы бы делать так чтобы больше вкладывались рекламы больше от кучу ряк то есть тут прям очень сильный по заказам завышена очень все и по сетяру тоже вот сильно завершает вот и по позиции по позиции он по моему ну и водит как-то вот соответственно эвермы все все все же пользуются эвермы она сюда плагин просто скачиваем и она сюда уже вшивается на бесплатное вот дальше есть крючи опять же тоже нужно все тестить как как купается каждый ключ есть крючи на котором и должно быть в топ-5 и есть крючи которые там такие средненькие там например они у нас в топ-5 не окупаются но они у нас там окупаются там десятая терапетнадцатая позиция или там если мы возьмем салфетки там для 20 на 30 которые у нас для стекла зеркал они например в топе не окупаются никогда они окупаются там позиции 15 и 20 а топ они просто не вытягивают потому что очень конкретно и нише и там 3000 что ставить ставку за тысячу показал чтобы оказаться в топ-5 у нас не окупается дальше ничего на cpc большое получается соответственно и дальше конверсии тоже не бьется соответственно там выгонить чтобы мы стояли там 15 и 20 и места большинству ключей и только по несколько мы в топ-5 должны стоять вот вот так то есть тут вот этот момент тоже нужно тестить по каждому куришу какой ключ на какое позиции окупается вот акупаемость мы можем точно сказать только по сетяру и по cpc все остальное то что там показывает и вирма джем который типа по пи ну джем это то что вывешное оно все очень там нити показать все поэтому только вот сетяры и cpc можно маринтироваться вот так в целом здесь все что-то понятно и есть вопросу да абсолютно все понятно вот то есть это у нас рекламная компания которая ручная ставка поиска у меня есть вопроса да давайте первый вопрос у нас то есть и судясь того что мы обсуждаем он тоже есть с учеба правильнее меня я понимаю прекрасно что мы должны под каждую позицию определить какие-то условия да сколько да сколько у нас сейчас позиции на выбор торгуется ну сейчас наверное с новыми которые только что зашли сейчас скажу я но около сотки ну все ну это где уступает дано сейчас еще добавить да игорь а какое хотелось бы количество ты планах у нас до конца года раскачать до двухста а за следующего года уже тысяча две плития понял ну то есть сейчас ближайшее время нам нужно будет на 100 позиции сделать параметры д который мы хотим быть меньше потому что не все товары на рекламе кучится давайте брать 50 50 отлично ну то даже не 50 если мы берем там тот сетимент который уже по которому мы там можем дать какие-то данные то это еще меньше а ставки вот эти которые сейчас стоят да это плаген я так понимаю который по опира работает он не корректно показывает он не корректно покажет это это верно он не по опи это просто не корректно в какой-то момент в обеске запретил вот это все делается с остатками да верно для импестаться и тут она просто как-то высчитывает по своему это некорректная статки как корректная ставка то и высчитываешь в самому выбокобенете ну либо вот на товар я нажимаю и вижу там остатки вот либо через отчета но по опи мы можем в одинору настянутся по опи да сами можем тянуть вообще что угодно и остатки и заказы в режиме вот этот этот камни склоняю пробовали да и можно рекламный кабинет еще даже по от меня самостоятельно можно все что угодно но если там какой-то программу типа вир моем постатии еще что-то подключать то они не смогут получить нет на самом деле по опи мы будем колечественное данное получать а сетяры сепицы и все подобное мы можем сами прощитывать это простейшим математик это хорошо мне больше интересует понимание то есть как мы будем определить текущую ставку сейчас то есть это мы ориентируемся на данные личного кабинета то есть если пишка позволит нам все это делать не смотил вопрос что импостаться все остальных перестали быть на декватные показать потому что это маховая ну там же тоже есть возможность подключаться персонально под своими данными или там сейчас нет такой возможность если честное не знаю ну я нас не манитарил но я надо будет верно по мамам мы подключены сейчас через пили бы оно уже а нет вот тут можно подключить через пили но я не уверена что ну я попробую не уверена что она будет что-то пока что-то изменится скорее всего ничего не изменится ну окей ладно я еще потом все-таки поговорю с парнем которые разработал подумаем постатство до сервис поздавил вопрос оки ну еще момент такой что как я говорила какие-то ключи не периодически их надо отключать по что они перестают отрабатывать с ответственно что соответственно нужно периодически из отключений доставать ключи релеватные и опять запускать их на тест там на разных ставках на ставках когда мы будем находиться там на 15 ну на десятые репятнадцатой позиции когда мы будем находиться там на первые терапятой позиции как они в какой период отрабатывают то есть нужно делать тоже периодически чтобы потому что часть ключи у нас периодически отлетает и соответственно чай значит прибавлять вот и нужно чтобы всегда включу блю актуальный вот дальше еще наверное давайте придем все по самим ключам вот мы переходим в ключи допешать клеоборки это самый такой чай высокочастотный ключ вот на нем 46 тыс. 610 месяц на все стены дальше идет 13 меньше вот тут нам важно нам важен сетяр потому что мы платим за это все дело да мы платим за показы соответственно у нас должен быть переходы и все такое мы дальше воронка нормально чтобы у нас был хороший сетяр что влияет на сетяр мы первая что влияет это позиция на который мы находимся то есть чем дальше мы находимся от первой струки тем ниже будет сетяр понятно дело это первую момент в втором момент что фотография третьим момент это цена цена должна быть конкретно способны по сравнению с теми кто стоит рядом с нами вот четвертое что это скорость доставки вот и пятая что влияет третьим вот эти все факторы они влияют на сетяр вот соответственно что тут дейшки это мы должны находиться высока это первом это втором момент у нас должна быть конкретно способная цена потому что например если бы у нас они стояли за 150 то как вы и бы не покупали потому что вот еще они вот еще вторые ну вот например даже с отфосим рублей ну у него тут еще пока рейтинга нет он пока еще немного откусывает вот ну когда у него будет рейтинг оценки вот примерно такое количество то он будет так посвете довольно-таки большое количество заказа вот вот эти перчатки на дисключение на них можно не обращать внимание просто это вот какой-то пик тренд и не знаю что что они их опают это наши перчатки за 300 вот так час секундочку еще добавлю то есть у нас получается нужно каким-то образом подключить к нашему боту еди к анонику ну то есть где будет иишка определяет плане сколько стали за рекламу сколько мы зарабатываем и на какой месте какое место мы можем себе позволить то есть мы для себя можем сделать параметра что нас в юнит экономике должна быть такая-то цифра вот ну по этой позиции и мы должны понимать сколько мы денег потратили сколько денег мы заработали и она такая мы можем у нас бюджет есть я могу себе позволить поднять высшие подняла высшие протестировала в эту секунду как подняла высшие на там течение двух трех минут как я понял поднимается наша позиция и мы можем увидеть в это время количество заказов сколько сделаем таким образом определяется эффективность нахождения нашей позиции на том или ином месте то есть или на первом или втогром или на третьем и через какую-то время мы для себя и в том числе для себя определить что выгоднее всего нам находиться мы зарабатываем больше всего денег когда мы находимся на первом на втором или на десятом или на 20-ом месте а один правильное говоря и нет да правильно то есть мы должны подключить в ней экономику сколько мы зарабатываем и она должна понимать сама распоряжаться этим прикламним гаджет у меня на этой почве тогда вопрос в течение какого времени релевантные цифры по тестам статистике ну когда мы там включаем меняем какие-то значения через сколько мы можем получить адекватные цифры по тесту мы можем поучать в диале конечно же получить эти цифры по тесту это путем когда второй год заходит и просто парси наша места в карточке то что вы сделали с перчатками когда мы смотрели то есть мы же можем сделать несколько ботов независимых один бот который парсит раз в пятнюнт раз две минут раз не знаю десять минут они важно то есть главное чтобы не заблокировали на какой месте мы находимся по пи мы можем вытягивать второй бот по пи вытягивает хоть каждую минуту то есть один показывает на каком мы вместе а второй показывает вытягивает сколько заказов мы получили и ищка сопоставляет этот дождечко математика сопоставляет что если на первом месте мы получили десять заказов а релевантные данные так когда зашел вот и просто посмотрел на каком мы неисты потому что я смотрел уже в этой и и и вирми прошлый раз когда показывала вина он показывает что мы на пятом месте а мы фактически не на пятом были а мы седьмой вот и таким образом бот может пока ну анализировать один просматривает парсит вот он убил запрос перчатки для уборки и смотрит а мы на каком месте он же сразу собирает эту информацию а второй бот делает ну вытягивает по пи сколько заказов было в эту минуту или в это время все 30 минут оценил ага есть данные что на первом месте у нас 30 заказ там вы десять заказов а потом мы на второе место поставили себя и вот второе ага оценил на втором месте на втором а там на пусть 15 заказов как на фигам и нам платим за первая и самом на втором а потом будет протестил течение суток или двух на каком месте нас лучше заказывает или в какое время суток на каком месте нас больше заказывает где эффективнее клама это ким образом он наставит кто или ноя места нет понятно увеличить нам рекламного бюджета момент нужно разделить то есть первоеDie 5 место это вот одна полиция считает потому что не получится если вы хотите на второе место то не получится второе место и приметит так ставку не получится потому что просто вот например у нас на текущий момент нам бы б дает на первая из треки 4 позиции так было не всегда были моменты когда за любую ставку даже если 5 тысяч показов поставить он дает только две позиции нашей компании все Вот, соответственно, и на вторую позицию он в любом случае не поставит, потому что вот в этом чутом внутри заложено. Поэтому вот это такое момент дальше. На текущий момент мы видим, что они все нарекламе сидят. Ну, кстати, вот эти, ну да, все нарекламе сидят. Вот, периодически, в обе это все перестраивает, и он может, например, на первой странице, там выделить там из 100, там 50 мест, что они будут не для реклама. А именно для органических, то есть бывает такое сламо, это, или в обе этом периодически делает, что чтобы поднять карточки новые, и те, которые если нужно, например, распродать склады и срочно, они поднимают верх, нереквидный товар, который там вообще без рекламы, без ничего, который там лежит у них на складах миллиона миллиет, и тогда вообще не за какую ставку не пробиться вперед. Вот просто не за какую все это вот такой день, на этот день нужно отключить рекламу и забить просто на нее, иначе просто будет большой стрей у бюджета и заказывают будет ноль, потому что сегодня такой день у ВБ. И соответственно, первая терапиады оппозиции, это одна у нас позиция, мы считаем там дальше, 100, 110, это вторая позиция, ну так, то есть по 5 считать, они, или там первая терапия третья одна позиция, ну крошу, не так что, вторая позиция, вторая позиция, так он будет метить ставку, он не приметит, не попадет в нее, потому что, например, на вторую позицию, в ББ не поставить. Вот. И по поводу тестить, ну хотя бы два часа нужно на остатке посидеть, чтобы понять, ну реально картину, потому что то что там за 10 минут случится, это все в дичь на самом деле, хотя бы два часа, чтобы она просто яла, два, три часа и посмотреть, вот тут просто надо будет ботов угрейды, да, что например там больше там 1500 за тысячу показал, он не может ставить, потому что там может поставить вот так. Вот, это как раз нужная информация, понял, спасибо. Так, окей, хорошо, ну есть опять же такие товары исключения, например вот эти перчатки, это просто товары исключения, которые за 300 рублей покупают, и вот он именно длун стоит сюда на первом месте, и вы бы нам дают на первое место, все, то есть если он там будет на 5, даже на 3, на втором, не знаю почему, ну вот почему-то так, по статистики у нас проседают. Вот, так, дальше дальше, дальше, тут все понятно, да, соответственно, тут я сказала, что у нас есть, так, она сказала, что у нас должна быть конкурета способная цена, чтобы мы могли себе ее позволить и конкурентом, который находится на вот этой стране, потому что 68 мы вообще все никак не можем поставить, вот, ну то есть 200 это исключение, ну то есть тут этот момент тоже такой, вот этот ключ он для вот таких перчаток, и опять же, опять же, если он будет среднее, брать то среднее, даже по двум строкам она не актольная, то есть вот эти товары еще намного меньше заказывать делать несколько раз чем мы, она нам нужно еще не только, ну, marginalность иметь зарабатывать, но еще и объем продаж делать, вот нужно найти тут золотую середину, чтобы у нас объем продаж делался и marginalность остовалась, вот, и например тоже с ключами какие-то ключи они дороже, какие-то дешевли, и какие-то ключи там могут не оккупаться, но давай там большой объем заказыв, но при этом в круг они отрабатывают хорошо, все ключи взять, потому что нам нужно и объем заказыв, и marginalность, вот золотую середину тоже средетесь, всех ключей нужно найти, вот, круче говоря вот так, ну что есть ключ, будем мы там платим 20 рублей, там за один заказ, есть ключ, будем платим 5 рублей за один заказ, вот, круче за 20 рублей, ну даже если он там даёт на marginalности там 6%, например они там 12, 13, то, ну если он даёт большой поток заказов и если он в круг по всем ключам оккупается, то мы его оставляем, потому что нам объем заказов тоже важен, вот, понятно, так хорошо, все, тут можем дальше идти да, да, конечно, можем дальше идти, а вот тут ставка, которая мы устанавливаем, эта ставка идёт на все ключи, где нет вот этой иручной ставки, то есть все ключи, которые где нет ставоказов, эта реклама эта ставка идёт на вот все вот эти ключи, она всегда должна быть минимальной, вот, даже там когда мы раскачиваем карточку, все равно лучше подождём, чем переплатим очень много, вот и хрячим себе конверси, что потом будет меньше да, вот, соответственно вот, дальше у нас есть рекомендация, то есть уручной ставки, у нас есть поиск рекомендации, рекомендация у нас есть такие и есть в единой ставке, рекомендация тут они обычно рекомендации я вам рассказала, чтобы поняли где они показываются, вот это смотрите также и там при заказе там он тоже какие-то рекомендации, все что рекомендают в бе это вот рекомендации вот сюда вот и получается можно включить рекомендации, и вот здесь появится тоже румщная ставка, чтобы установить, сколько мы хотим платить рекомендации, вот тут просто ставим ставку какую-то и оно кручеится парикомендациям, то есть тут нет, на одного конкурента мы можем настроить столько-то, нет, просто вообще, обычно всегда ставим минималку, если очень сильно надо прокачаться по конкурентам, то 160 минималка, то можно чуть поднять, но опять же, а еще момент, вот есть вручной ставки рекомендации, есть единой ставки, да единой ставки мы дойдем, чем они отличаются, вот здесь рекомендая, во-первых, ставка она дороже, то есть например здесь у нас 160, единой ставки нас запросят минималку 120, по-моему 120, это первый момент, второй момент здесь, через всего вот эти рекомендации они хуже окупаются, чем те рекомендации, почему, потому что здесь показывает, идет по рекомендации много больше, но эти показы они очень много показов по мусорным конкурентам, то есть не по нерелевантным нам конкурентов, с которых мы ничего не получим, вот, то есть вот перчатки, он там может начать показывать каких-то тряпках нас и еще в чем-то, в чем-то вообще левом, он может нас показывать у этих конкурентов, у которых заказывание это, это ДТП, а мы за это все пать, короче, вот, но все равно нужно тезить, вот, потому что на каждой карточке все по разному, даже если это перчатки, вот у нас там 5 цветов перчаток, на каждой перчаток все по разному работает, вот, соответственно вот так, следующий момент по рекомендациям. Да, я извиняюсь, буквально на секунду, я сейчас в записи отстал, включен, мне нужно будет отойти, я потом посмотрю видео, записи закончу там вопросы, если что, прямо в этом житчайте там по задаю, хорошо, спасибо большое, Антон, тогда ты видите, побольше вопросов. Да, конечно. Вверми, у нас есть позиция рекомендации полках конкурентов. А ну, кстати, воверьме у нас есть и по ключам такая дичта, только чтобы оно обновлялось, нужно каждый день сюда заходить и обновлять эти ключи, короче, то же самое импестацию показывает без ежедневного обновления. Но вот, здесь есть позиция рекомендации полках конкурентов. Соответственно, когда мы запускаем рекомендации, мы их запускаем не просто чтобы показывать рекомендациях, а мы запускаем их, чтобы попасть в полки, в топ-полки к конкурентов-топам. То есть просто показываться в рекомендациях не интересно, и смысла нет в этом. Именно нужно, если мы решили работать рекомендациях, мы должны занять топ в полках у конкурентов-топа. Вот, о другом этом рекомендации никак. Вот, соответственно, например, конкурент, по-главное основное конкуренту у нас на чекущий момент это патера. У них 4 карточки, потому что на каждую карточку, на каждую размеру у них отдельная карточка. И вот мы видим, что у нас ракет, это значит, что реклама запущена. Реклама здесь выключена, но у нас запущена реклама. Сейчас, конечно, не важно. У нас еще одна реклама на них запущена. Вот, соответственно, с рекламой они у нас передвигаются на второе место в топ-полках. Первое место, второе на 5-е. Если мы перейдем сейчас к этому конкуренту, целом, верма корректно показывает позиции. Иногда, ну вот. Первое, второе место наше. Вот. Соответственно, опять же, если мы перекомнируемся в полках, то мы должны занимать место у топов. Все, например, у патера мы стоим раз 2-3. Если по вот этим печаткам дорогим, у нас есть вот это главный конкурент. Если мы кремопередем, он у нас стоит в полках, а мы стоим у него в полках. Вот. Ну, соответственно, то, что он у нас в полках стоит у него цена дороже, эти 10 рублей они, как бы в таком низко-чекомом товаре, они очень сильно влияют на продаже. Соответственно, то, что у нас в полках он стоит нам пофиг, как бы пока у него цена не выше, не ниже. А мы у него забираем заказан. Вот. Но тут тоже в таком момент, что с таким же товаром не должно быть там, если, например, в полках мы будем за 270, ну если, например, вот эти будут за 260, то тогда и смысла нам не стоять в полке, если рядом с нами стоит за 260, в этот момент тоже нужно наслеживать. Ну, просто не будет оккупаться рекламы и все. И такое периодически бывает, периодически мы уходим из рекламы в рекомендациях, потому что у встреча с такая ситуация, что там рядом стоит какой-то хрыч, который за 60 рублей торгует, и у нас рекламы перестают оккупаться. Вот. Это так бывает полосками. Вот. На тькуще момент у нас есть смысла тут стоять, потому что это дороже, это дороже, это другие перчатки, это другие перчатки, это другие перчатки, ну целом они дороже, или такие же не важно, короче. Все хорошо. Вот. Соответственно, то есть мы не просто так рекламируемся, а мы тут все нормально. Вот. Когда мы новый артику запускаем, мы никогда не попадем в вот с новым артикулом в топ. Не в поключам, не по полкам. Это невозможно. Соответственно, поэтому мы ждем, ну то есть мы ставим сначала на минимальную ставку, и ждем пока в целом мы к полкам присоемся. То есть если есть новый артикул, какой-то, она приорудная сейчас куча этих салфеток, и они сейчас просто рекомендации у них просто включены, и просто сливаются бюджет, потому что просто нужно выжидать момент, когда нас присосят к полкам. То есть помимо того, что мы должны там стать на какую-то позицию, нас должны просто веб присосять к полкам. Просто присосять к полкам. Это значит, что мы должны в полках у этого конкурента появиться хотя бы на 300 месте. Сейчас мы уже сделали, но вообще хотя бы на 300 месте, вот, соответственно, да, вот первые переводные карточки это очень проблематично больно, потому что на посуте хринпл. Если опять же не сливать бюджет, то просто не присосямся. Ребоприсосямся только тогда, когда в поиске будет в общий объем заказов, и уже с алгоритмой веб-еноч, ну, у нас подкидывайте в полках и тогда она на счет как-то само присоствуется и тогда это тоже тоже отвезет. И соответственно, тоже, чтобы в ресасации там нет смысла, стоит ставку не 160, 250, не будет в полках, ставить ставку не 160, 250, не будет в результате. Ставим минимально и все, лучше выкопить в полоку этого конкурента. Как только мы присоствовались к нему, там лучше выкопиться у него из полок и чем ставить тут ставку. Вот. Ребоприсосям сейчас новая, кстати, сейчас прокачивают по корзинам, и заказала корзины, и, соответственно, когда заходят люди через поиск, водят какое-то ключ, вот, в поиск, велитам, причатки для уборки. И, например, нам нужно... Например, нам нужно прокачаться в полках тому, кого-то, в ламберто, например. Соответственно, люди заходят причатки для уборки и щутломберто. Потом заходит в эту ламберто и, еще тут у нее в полках нас. Например, наше какую-то карточку, которую у нас не в топе у нее в полках. Вот, например, вот эту. и добавляет нос корзину, и это подкидывает. Это вот недавняя фича пошла, и она дешево стоит, одна корзина 10 рублей, и соответственно, сейчас мы будем пробовать. Я как бы должно очень хорошо подкидывать в полку. Вот, я оплатила, но в понедельник они только начнут. Вот, дальше, дальше, дальше. Сейчас я пойму, куда я делайся. Вот. В общем, тут высокую ставку ставить нет смысла. Вот, никогда. Максимум там плюс 20 рублей, от минимальной, ну там плюс 40, ну плюс 50 это максимум. Тоже тут такой играет, больше ставить нет смысла. Просто не оккупится вообще ни в каком варианте, ни в каких условиях. Вот, если нужно потянуться кому-то в полке, то другими способами подсегиваемся, как бы нет. Вот, так, так, дальше. Есть еще на этих же пища, я тут откручу, чтоб не послевалась. Так, есть еще у нас неручная ставка, а 1 ставка. Сейчас, сейчас, сейчас, в ручатке, идиный, ну. Вот, на этих же пищатках, они сейчас работают ручная ставка поиск, и 1 ставка рекомендации. Ну, 1 ставка там нет рекомендации, там идет поиск, плюс рекомендации. Просто вот это все поиск, плюс рекомендации показывается по бутеты ставки. Эту ставку можно изменить, ну тут она минимальная стоит. Вот, соответственно, то, что поиск тут показывается по этой ставке. Мне по барабану, потому что алгоритмы в ББ выбирают ту ставку, какой-то ревыш, а ставка выше у нас по любому в той рекламной компании. Вот, и тут оно солодень сегодня работает, и мы не по каким ключам в этой рекламной компании не показываемся, потому что у нас сработает другая, более дорогая рекламная компания на поиску. Вот, а по полкам мы тут показываемся, и вот вот это, по сути, это дает этой рекламная компания, они там, потому что та еще не успела даже с собовли. Вот, и соответственно, да, все. Тут 120, там 160 минимальная стоимость. Тут показывают меньше, но не за того, что их меньше, из-за того, что здесь просто более релевантные конкуренты подбираются. Вот, и, соответственно, нам не нужны мусорные показы в полках. Это рушет сетяры, это рушет конверсии, это конверсии, от конверсии зависит организовая позиция выдача, от организовая позиция выдача, зависит нашей расходы на рекламу, который нам нужно будет внести, чтобы попасть в топ. Вот. Вот так. Так, ну, целый все тут, по сути, в этой рекламной компании, можно посмотреть только ключи, если они есть, но в целом никогда на эти ключи не смотрим, потому что то, что оно там минимальные ставки, но там никуда не подкинет нормальное место. Вот, а полки, ну вот полки вот вот и отслеживаем. И вот. Тут есть вопросу? Нет, нет. Вот, и что еще сказал, а есть еще компания за ручная ставка, за клик. Сейчас я наеду тут какую-то. Модолю платы, записи. Вот. Вот, есть еще компания, где мы платим за клик. Но мы им не поздимся сейчас. Мы им им поздимся иногда по нереквидному томару, который никак не укупается ненакъединих предыдущих рекламных компаниях, но на CPC он, где там хоть какие-то действия заказывают, денег, которые укупаются, даёт. В таком случае, мы работаем с этой рекламной компании, потому что тут любом случае, количество заказов, обем заказов будет меньше. Какой бы CPC не поставили, это ДТП. Вот, ну просто этот момент тоже нужно отестить, особенно на товар, если товар там не залетел на поиске, обычном. Если он не залетел на рекомендациях, если он не залетел на поиске, на рекомендациях, то, как бы, вот это такой последний. Последний рекламная компания, куда можно обратиться, вот, чтобы там не будет огромного объема заказов, но чтобы просто шли какие-то заказы, и чтобы они более-менее купались, возможно тут этого добиться. Ну пока что и в обе еще не развил вот эту тему, все CPC у ББ это новая тема, он ее еще пока что не развил, не развил целым. Вот, никто ей не пользует, ускуплено, там не спрашивала, но как бы у нас на каких-то супер нелеквидных товаров, она даже купается. Просто объем заказов не тот, который нам вообще нужен. Тут просто ставим ставку за клик, ключи, оно тут пацасывает самостоятельно, и по-моему, даже если после ставки показывают, мы ничего не можем сделать, мы не можем отключать, и ничего мы с ними не можем делать. Все. Зелем какая разница, если кликнули то вписали, если не пилли то не вписали, все. Вот, вот так. В каждой рекламной компании есть resistика, полная статистика. Вот, тут эта рекламная компания не крутилась, поэтому они туда же когда-то крутилась. А где, вот, есть рекламная компания? Да, ты можно выставить зоны, показал можно выставить поиск, каталог или рекомендации. Тут просто нет рекомендации в этой рекламной компании. Вот, целом все. То есть по полкам мы должны именно топом присасываться, которые нас интересуют в топ, просто в рекомендациях. Это просто смысла нет, нет никакой цели. В результатах. Вот, в ключах тоже, по сути, мы должны какие-то ключи отобранные, занимать топ какие-то ключи, которые оккупаются там. В 15-15 позиции, то там все дети, с начатой, два сфата. И периодически смотреть оккупаемость. Просто руками это делать, вот я на приорвисую, там, с девятью утра, там, до 12 я даже все рекламные компания по текущим товарам, диновым. То есть я не успела. То есть это долго, прям, потому что это все эвирма, долго грузит. Поменяли ставку, она покажет эту ставку только в этом минут через пять, как она пробустила эта ставка. Вот, все долго очень. Понятно. Потом там что-то изменили, нужно зайти, опять же посмотреть, перенасрой, если как-то уже много артиков довольно-таки. А вопрос, когда авторизован под аккаунтом, ну, под вот таким админским в обыне дурит не показывает теми став, которые нужно посмотреть. А какими став нужно посмотреть? Ну, я имею в виду, что в действительности летом на пятом месте, к примеру, они на седьмом. Эвирма корректно показывает точно, иногда бывает какие-то лаги на одно два места, но Эвирма правильно показывает. Нет, нет, я имею в виду, когда руками заходишь, но поиску и смотришь. В Б, не запоминает ли кто ходит и для того, чтобы он не в виду. Нет, точно было показано. Нет, они этим не студают, все провели на нескольких человек, все нормально. В отличие от азона, азония или страдат? Да, но она может чуть-чуть разница, но в центе одна отеры три позиции, азон, как бы азон там пипец там. Там целом вопрос в релевантности ключевы, что тряпка для пола, там в азоне сейчас, азон где? Тряпки для пола, у нас тут безворцевые в топе стоят наши, они не для пола. Потом вот эти, тут стоят, короче говоря, вот для пола наш, тут, ну короче, тут все подряд. Кроме того, как будто бы, ну сейчас уже выровнялось, на сегодня утром было вообще треш. Ну у меня абсолютно, если мы сейчас, а он вы у себя ведете, а я у себя у нас будет абсолютно разная будет очереджу результат. Помимо того, что у нас с вами будут разные цены, пипец разные цены. На Дахрена разница, мы сейчас с Алинию увидели 70 рублей радио, ну вот это охренеть, у меня дороже. Я всегда живу, да? Да, это динамическая цена образования, но запрещено законоболезть, ну вот и дорогу, иди, ну что записано. Вот, ну это не суть, а что касается нам нужно, вот сейчас Алиночка, ты по сути, по ВБ не все еще или все рассказала. Ну, наверное все, остальное. А теперь давай вот просто, чтобы Антону было понятно, ну без пояснения всего. Вот ты, так мы с тобой разговаривали, как будто 24 на 7 делаешь действие одни и те же старточкой, одна карточка и пить, и держав на карточку. Вот ты можешь вот что-то зайти, почему ты сравнила, смотри, она прошла, чтобы была немножко Антона, он так не занимается. Вот, чтобы как проходит твоя конкретная работа по одной карточке. Хорошо. Вот 24 на 7, как будто ты можешь делать. И через еще физически можешь собирать реальную информацию, на каком месте ты находишься, на каком месте в полке ты находишься. У конкурента ты находишься на каком месте реальный. То есть тебе не нужно ждать, и вверну еще кого-то нет. Фактически, вот, заходит, один год заходит, смотри. По такому ключу, второй, по такому, третий, по такому, десято, по такому. Третий, гибает конкурента, смотри, по такому, на полке. И все это анализирует в секунду. Вот, вот так ты как менеджер по марте-тосам, али на лучшем интерфорт-тосам. Как он на работе? Получается, всегда сначала ориентиры идёт на поисковую рекламную компанию, то есть не на рекомендации, на поиску. Вот, соответственно, заходим в поиск, заходим в управляемый, потому что не управляемо и не интересует. Вот, вот, с ними ничего не делалось по целам. И всегда интересуют основные ключи, по которому нас судут заказы. Я знаю, что это печатки леоборки, печатки резиновые хозяйственные. Все остальное, как бы там очень маленькое количество заказов. И мне тут интересует, чтобы я находилась в топе, и чтобы я находилась по конкуренту спусобной цене. Вот, я, например, вот здесь, нахожусь в топе, вот, третья место. Цена конкуренту способная, не учитывая вот этого товарища, но, опять же, опустится до этой цены, мы просто не можем. Вот, если мы, например, я сейчас там и вижу, что ключ перестал вообще окупаться. Опять же, я там смотрю заказы вот 12-12-й сегодня. Я смотрю, что сетяру на 13-й, это хорошая стердлета карточки. CPC-766 тоже норм. Карзин было, ну, это уже некорректные данные. Но, как бы, смотрю, вот, все тут меня устраивает. Вот эти две цифры меня устраивают. Значит, все заказы идут, пока что на эти 63 рублей, никто не переключился. Сипи, это сколько стоит один клип или что? Да, клип. Да. Платия нельзя показы, но CPC тоже важно его вычитывают. Да, ну, нам же больше не CPC нужен, а нам нужно то, что, по сути, главная цитя, потом, а второй, это воронка продаж. Ну, то есть, когда человек проваливается в карточку, проваливается в карточку, чтобы он сделал заказ. А мы там можем в режиме онлайн через а-папе ключам, как вытаскивать данные по заказам, правильно? Да, конечно. Все. Так, можно, но не по ключам, а именно по заказам, в общем. Ну, правда, как на боксинге? Да. И Сипи, вы сказали, не важно, в Сипи, очень важно. Знаете, очень? Потому что чтобы вас подкинуть на третья позицию, мы платим тысячу. Но возможно, было не тысяча, а две тысячи. Из-за две тысячи он бы бы нас мог подкинуть, и у нас бы был бы же такой же сетяр. Но Сипи, вы был такой, что он не оккупался, и не оккупался, не за того, что у нас проблемы дальше в воронке. Из-за того, что просто ставка, ну, неподъемная, она не бьется с юниткой. Да. Но и может определять, допустим, если он видит полностью юниткой канонику, он понимает, сколько мы можем на рекламу потратить, а что вы ходите до предела в право? Да, вот. Вот тут такого мета. Например, тоже самое с лфетками, мы не можем там себе позволить стоять в топ-5, потому что просто, ну, юниткой никак не собьется, какие бы там конверси не были внутри карточки, но просто не бьется. Потому что ставка вот сильно большая, больше 3 тыч, 3 тыч, 3 тыч, ставляем мы не в топе. Вот. Вот так. Соответственно, вот так. Да, дальше, соответственно, я захожу, смотрю, что я действительно тут стою. Опять же, я себя вижу, что не оккупается. Если, например, тут не один такой хрыш, а, например, три, то точно не будет оккупаться. И как бы понятие цены мы не можем. Соответственно, тут нужно потести сначала попробовать откатиться с первого позиции куда-то вот сюда, либо даже сюда посмотреть, что будет. Либо, если ничего хорошего не будет, это тоже будет никак вообще не оккупаться, то ты да, выключить рекламу, потому что, ну, все, этот круг закрыт, на чекущий, там несколько часов точно. Вот, такое бывает тоже. А тут оно просто будет сревать все показы. Деньги на показы, когда у нас рядом, тут стоят все по 60 рублей. То смысла нет. Вот, ну, ничего мы не сделаем. Если, чтобы была цена, конкретно способная, если у нас выбиваются склады, то, что на посвязавтра показывает, я не понимаю, почему, потому что я нахожусь в Ростове, у нас это дружин невинно-мыску. Поэтому Краснодарно показывает, что завтра. Ну, как бы, и не знаю, странно очень. Вот, соответственно, чтобы у нас скорость цавки была тоже конкретно способная. Посвязавтра завтра это нормально, но там два дня три дня нет. Если у нас выбился склад центральной, то, по сути, как бы рекламу крутить, тоже смысла синего нет. Вот, потому что через два-три дня, там никто заказывает. У нас у паттера продается 4 тысячи в месяц этого разного. Нет, это неколекные данные. Я вам водила коллектные данные через Джейм. Тут некорректные. Тут он дает какие-то данные, захрен за это сколько, и не понятно, как он считает. У нас же не 988 продаж в месяц. У нас 3 или 4 тысячу в месяц. У нас красный 6 тысяч. У нас 8 тысяч, он показывает. Он показывает, это больше уменьшо в сторону и как хочет. Ну, куск показывает меньше, чтобы конкретно на нас не обращали в нем. То есть тут не значит, что они делают там 8 тысяч. Нет, они не делают. Они делают меньше чем мы. Дальше, дальше, дальше. Соответственно, цена. И наличие на складах. Если цена, вот тут, например, вышли вот эти 68, там еще она соптила, она может выйти, они консумеется, выйдут, потому что у ушников заканчивается квартал. Вы идут, будут сидим пинговать, то тогда мы, первое, что пробуем, это свариться, куда-то вот сюда понитить ставку. То есть и посмотреть, что будет. Начнут оккупаться или нет. Если не начнут оккупаться, то уйти на текущий, там несколько часов, это уключается, пока ситуация не изменится. Он не будет целый день, состоять в топе. Он будет два часа посидит и умрёт. И вот. Дальше, переходим в карточку и тут надо посмотреть. Ну тоже, то же, например, начали дня это смотреть, кто у нас в полках. И если резон нам крутить в полке. Вот, мы видим, что патера у нее цена выше. Это вообще не наши нерелевантные эти. Как бы такая же цена. Это я сегодня понизила просто вам цена, чтобы перебить эту цину. И вот эти два хрюча, как бы они не устраивают. Ну вот. Ну что мы поделаем? Ну тут два варианта, либо пробовать, будут включать полки, будут ли они оккупаться или нет. Либо они включать полки, но мы всегда пробуем. Поэтому включаем полки, там через два часа смотрим, что происходит. Это купаются или не оккупаются, и насколько оккупаются. Вот. Вот так. Вот. В целом, здесь это все тоже опустится до вот этой цены. Мы не можем. И вот. Дальше, дальше, дальше, дальше. А подождите, что я вам про полки говорю. Вот эти полки не считаются. Это просто, это влияет на конверсию в корзинаю заказ. Если они по поиску перешли по полкам. Соответственно, с ней, по сути, мы ничего сделать не можем. Если мы не можем перебить эту цину. Вот. Все, что мы можем сделать, это вот тут у нас все стоит. Сообственные полки мы оплачиваем, которые разделяют. И еще речь контент мы и сделаем. Вот тут будет еще один блок, это речь контент. Вот, место и вид мы будут речь контент. Вот такой же маленький блок. Больше мы и ничего не можем сделать. Убратьте комедации, вот эти нельзя. За деньги тоже. Такой. Вот. Ну соответственно, все это полки, с которыми нужно смириться. Вот. Дальше, дальше по поводу все. Посмотрела, да. Оценила дальше ты идешь. Что то я делаю. Ну например, сейчас меня это устраивает. Вот это меня не сильно устраивает. Мы тут на четвёртом месте. Я смотрю. Ну то есть все письи как бы большеватый. Вот. Соответственно, я захожу и смотрю. Что тут не так? Ну как будто бы тут все нормально. Ну тут это стоят. Ну как бы тоже все нормально. Просто не отрабатывает. Не отрабатывает почему. Наверное, из-за того, что у нас это откручиваешь намного нижеше частотней. То есть если печатки для уборки там частотной 46, по-моему тыщ, то тут 15, 16 тысяч. Вот. И соответственно, просто из-за того, что у нас три перчатки на 6-й стоят. Платят за показы все три. За каждый заход на главную, на вот эту страницу, платят все три. И просто люди значит, крикают на вот эти или на вот эти больше. Ну алоя всегда больше, крик очень, и все остальное. Алоя всех публикает больше всегда. Вот. Соответственно, что тут сделать? Либо меня устраивает этот момент. Тогда я смиряюсь то, что меня этот момент устраивает. Либо? Ну то есть я смотрю в круг, что получается по всем ключам. Если меня это устраивает, то кей. Если меня не устраивает, то я значит, какую-то из перчаток убираюсь этого ключа. Чтобы наши перчатки и не три кардушки платили за первую топ, а две. И соответственно, сетярты на повысится и у этой. И у этой. Вот. Либо же я могу попробовать спустить опять же ставку и провалиться вот сюда. Иногда это, например, желтыми, это частая практика. Именно желтыми, это постоянная практика. Что свариться сюда и тут они будут оккупаться. Вот на это или на этой строчем. Но заказывать будет понятное дело в хер. Вот у чего раз вы? Но это это дело, просто по этому ключу понижая ставку, правильно? Да, да. Свою я понимаю. И, опять же смотрим, ну, как вы окей, ну, обем заказывать понятное дело в хер. Акница хорошо. И то же самое по всем ключам. Ну, по всем ключам, по каким всем ключам. Ну, вот, по сути, вот всех ключи. Все остальное. Но просто смотреть, что покупалось, как понуту. Частотный хреновый, как бы. Вот. Ну так. Так, дальше чистка ключи. Вот печатки кожаные. Их отключали. Что-то он опять пацасался. Не поняла, почему или это какое-то другое плюс. Печатки кожаные какие-то другие красные были. Короче говоря, дальше что мы делаем, мы чистим ключи. Чистим ключи, те, которые нереливандные. Например, печатки кожаные, как бы, вообще, я смысла даже нет смотреть, что там получится с ними. Печатки садовые, ну как будто бы можно посмотреть. Но я знаю точно, что они не оккупятся. Химическая защита присосалась. Тоже два показа сегодня было видно. Вот. Короче говоря, чистим нереливандные запросы. И чистим запросы, которые не оккупаются. Которые не оккупаются, лучше чистить не подню. Ну если я, например, захожу сегодня и вижу, что у меня там CPC-20, по-какому так ключу, то я его отключаю. Не поснеживаю ставку или отключаю. Но опять же, чтобы это не было, по какому-то из вот этих ключей, от которых мы получаем весь объем заказов. Если это ведь это из ключей ниже, вот 21. Печатки для пофуды. Раньше он у нас оккупался в хорошо-одобольные такие. Ну тут частотность никакой, ну откручить короче и боюсь все. Вот красные кожиные, чего они опять появились. Вот дальше. Если нужно какое-то ключ опять же отключить, то лучше посмотреть за какое-то период. Вряже последнюю неделю. Статистику, пониму. Вот. И соответственно, вот печатки с кодовой прессом на 14 показывают, так как бы ничего. И по ним никакого вывода, по сути, такого не сделать. Вот 41, пока что тоже. Печатки с удовольной этих печатках ряно выработают, можно по самому отключать. Вот, соответственно, я тут смотрю по CPC-шке. Опять же, я по CPC-шке смотрю, как оно отрабатывает в Больше степени. Вот. И соответственно, где большое количество показывают, такое по которому можно принять решение, хотя бы 80. И там нет несетяра, и CPC-большой либо его нет. Значит, что вообще, никаких кликов не было, то отключаем. Вот. Дальше, периодически, как я говорил, нужно возвращать старые ключи. Как это сделать? Ну и тестить их. Как это сделать? Мы просто берем там прошлый период. Например, маи с первого там по 18. Показать статистику. И вот, вы исключение идем. И вот мы видим, что вот седовая покрытием, что-то оно три клика, это они хрена на самом деле. Короче говоря, те, которые у нас откручены, они... В чатке, для матья посуды, вот то что я только что отключила, он тут еще как-то что-то оккупался. А сейчас он меня оккупается. Вот, ну и соответственно, мы тут видим, что, по сути, ничего не было хорошего. Вот, возвращать по сути нечего, но можно опять, что там, в чатке резиновые, можно тронуть, попробовать. Ну, посмотрите, предварительно, кто тут рядом стоит. И попробовать там дёрнуть его периодически. Но сколько они пробовало, вот, перчатки, кроме желтых и синих и ныгда, никто здесь вообще не выживает. Зеленые здесь мы за это не плачем. А зеленые они у нас на этой... Единой ставки, и это там за 120 рублей, вот сюда подкинуло. Вот кстати, за 120 рублей зеленые подкинуло вот сюда. Вот в 14 место. Да, за 120 рублей, вот, единая ставка, мы для пола кручиваемся там. А вот просто подкинуло. А чат, коризиновая между прочим, тут 30.000 частотность. И за 120 рублей, блин, ну короче, это очень круто. Так, окей. Соответственно, вот этот момент посмотрели и что-то можно из этого вернуть и затестить. Опять же, затестить можно в топ, потянуть и затестить там на 15-20 позиции. Посмотрели, что получается, если ничего не получается, то опять его убрать и еще месяц попробовать теперь. Вот так. Вот, в целом, наверное, это все по полкам тоже самое. В полках, как я сказала, на мне от смысла просто рекомендацию крутить. Нам нужно именно конкретным карточкам в полке. И соответственно, полки нас интересуют только первые 6 мест, дальше там нет продаж, от полков там точно дальше нет продаж. И соответственно, пытаемся туда попасть. И если мы на переехтом на 10-ом месте, это не значит, что нужно там рекламы отключить, это значит, что, во-первых, она может там 3 дня покрутиться на 10-ом месте, да, соревем бюджет. Но через 3 дня органика подрестет. Реба выгупится, можно есть полок, там 2-3, и выпа па па па будет достаточно. Реба вот корзины сейчас будем тестить, как они будут отрабатывать покупные корзины. То есть не выкупы, а корзины просто. Вот. И соответственно, чтобы потянуться поближе. Например, на 15-ую там органику потянуться и низкой ставкой, но там по идее в топ-6 должно подкинуть. Ну, в большинстве есть случаи. Вот. На каждой, опять же, на каждой перчатки разные рекламные компании, разные ключи отрабатывают. Например, у нас зереные перчатки, вот перчатки зереные, они у нас только на единой ставки, на полках. Ну, и то, что там за 120 рублей крутится, как ключа, вот то там, все. И все. В поисках пускать их смысла нет, потому что у нас там на рекламе крутится лое, которые такие же. И, как бы, я, ну и не купаюсь. Вот. Зато тут в полках они получают 200 заказ. Потому что любые другие перчатки скинуть, в полках не то две, чисто в полках, не то двести не сделают. А эти делают, потому что, потому что вот так. Одинаковые карточки на разных общая этих и тут ничего не сделать. Просто под каждую карточку, пообирается нужно отпугомбинацию рекламных компании и ключей. И полок, которые будут сработать, в эти минус этой карточку. То есть даже если там две вот зереные одинаковые карточки запустить, там не лое, а просто зереные зереные. У них будет разное приближение. Просто алгоритм и валбрис двигают все по-разному. И все, просто вот подобрать так, что будет сработать в эти минус этой карточки. Дальше что ты делаешь? К целым все вот так по каждому артикулу. По каждому артикулу все меняется и там по кругу вот минимум два круга в день нужно сделать. Ну это долго, конечно, у меня лучше будет делать. Манды жрать и мы занимается. А он просто вы думаете? Интересно. Интересно и сложно. В понимании, сложно, да? Но я понял алгоритм действий, поэтому я думаю, искусственный интеллект. Это, ну, во-первых, ускорит. Во-первых, это не нужно будет ждать откликов. Именно пока все загрузится. А пятветы они проходят мили секунды. Вот. Плюс автоматические проверки батами по этим по позиции. Да, это можно делать. Ну, в любом случае это нужно будет тестировать. Потому что на 100% я не смогу, успею раза. Ну, я, наверное, процентов на 90 смогу заменить понимание. Но некоторые фишки они будут влазить в течение времени. На, опять же, искусственный интеллект в течение времени свои фишки какие-то найдет. А еще то, что мы обсуждали обязательно или Алину подключать проводами, ее мозг, компьютер или нет. О, это вообще было бы идеально. Да, ну, Алину. Вот, хорошо. Вот, да. Полу созданию то, что мы с вами разговаривали у нас сейчас две гипотезы, которые мы будем прорабатывать как шаблонные варианты, динерации, так и полностью наодкуп искусственный интеллект. Я понял. Теперь Алину надо знать, что показать по карточкам. Как на сетиару я и как воронка продав, что ты по пугаю поставил, там увеличилась. И то есть вот эта немножко показать Антона. Сейчас я тут собрала примеров, с вами сейчас я найду только этот фейт. Дизайн из удовольствий. А, чем момент с автополлнением маркашки? То есть если это будет делать вот то, что он тоже тогда авто пополнял. Вот, чтобы он автополнял, после анализа оккупалась. И не больше чем на 3000 разовое пополнение. Вот, подизайну. Сейчас я тут это. Что, если горизмобелька заворы нужно придерживать, чтобы она нравилась покупателю и вы бы. Должно разорваться и темы другим, потому что одни не будут продвигать карточку, вторые не будут крепить. Ну, целом. Ну и целом одно из другого идет. Вот, первое расположение товаров кадр. Ну, по поводу расположения, когда мы заводим новую карточку, или потом когда тестим все равно в какой-то период желательно делать срез, запускать на тест, делать новые обложки, хотя бы там две-три обложки с разным расположением товаров кадр. То есть не что бы то у нас было там три вот таких расположения, просто там плашки в разных местах, просто там цвет фона другой. Нет, чтобы именно расположение товара, вот с дизайнерами это очень беда большое на самом деле. Большая беда с расположением. Если они добились там хоть какого-то одного приемного расположения, то как бы все уже с ним. Слава богу. Вот, вот, соответственно, расположение товаров. Редальше товар должен расположиться крупно. Даже если на самом деле в реальности товар намного меньше. Например, вот это можно посмотреть с вот этими тряпками, и, наверное, они такие же как наши, по размеру в реальности. Они по размеру как наши, я бы сказал, на плотность их дерьмо они в сто раз меньше. Вот, ну, соответственно, наши они вот просто вот такие как ниточки. Вот эта полоска, это будет наша тряпка. А тут они и видите как вот такие. Как бы здесь сразу увеличены. Вот, ну, как бы, вот так. То есть вот плохие примеры, например, на садке. Да, хрен знает где там. Вот перчатки вот эти ламберты тоже плохие примеры, потому что, ну, с боку перчатки они не просматриваются. У боковка на хер никому не нужна. И не знаю, что они там бренд рекламируют, но вот рекламируют. Но как бы вот это не расположение товаров. Еще и плашка перекрывает. Плашки не могут перекрывать товар. И товар должен быть по центру и очень крупно. Вот. То есть вот плохое расположение. Вот тряпка 100 на 80. Пожалуйста, 50 на 60. Вот так расположили. А 100 на 80. Вот эти вот так расположили. Ну, уже не обращаю они, мое то, что она там лежит. Как-то не тесно. Просто вот расположение по крупности. Вот 50 на 60 вот так расположили. Хотя, приполагаю, что они вот такие же. Они такие ездят. Ну и наши такие же. Вот. Ух, хорошо. Хорошо, ладно. Вот, например, салфетки, здесь около зеркала. Вот у них нормальная кресть сопродавшина. Но они и ужники. У них цена очень дешевая. Вот, но вот это тоже не расположение тряпок. Ну как вы, блин. Тепку не просматривается. Вот какие-то две трубочки непонятные. Вот, вот это тоже не расположение. Вот, дальше. Это вар должен располагаться на обложке близко. Но близко, блин, я не знаю, как это описать. Но короче, близко, вот близко глазу. Вот. Товар должен занимать большую часть кадра. И что было размещено по центру слайда. Они где-то снизу. То есть по центру опять же, нигдето снизу. Как, например, вот эти тряпки. Или вот эти сбоку. И еще и плашка перекрыли. Вот снизу тоже. Вот именно четко по центру. И чем больше. Ну вот такой объем до минимум должно занимать. Это сколько? 80%? У наверное 80. Минемы 80% сайда должен занимать товар. Вот, товар должен быть вылезан. То есть идеальным, даже если на самом деле это не так. Да. Если он там полотенце у нас с проплешенными, то как бы нам пофиг на этом мы улизываем их. Вот, ну то есть как вы. Максимально вылизываем. Максимально вот этих замязок не может быть. Нет. Вот, например, тоже товар находится снизу. Хотя и тут и, ну идея интересная, оно не доработано. Потому что тут он снизу находится, а тут как бы вообще не считается. И очень темная. Да. То есть вот это тоже плохое примерное, я потом расскажу почему. Вот так-так-так. Но в целом говоря, товар должен быть прям крупным. Вот это плохое. Ну это нормальный недоработанный пример, потому что тряпки должны быть крупнее. Вот. Я просто не доходит руки сделать. Так, дальше по расположению и крупноте товара понятно? Вот. Дальше. Текстура цвет товары должны быть идеальными в хорошем качестве. Даже если на самом деле у товара с этим проблема. То есть не должно быть размытые текстуры, затяжек, неравноберного краса, помятостень. Ну то есть максимально опять же вырезан должен быть товар. Там есть на тряпках затяжки, не знаю какие-то, если там пятные, не знаю что там мятые, не мятые, ничего, это должно быть. Вот эти прищепки, я не помню вообще, кто не так вообще смотрится в реальности, они какие-то самые такие обычные. Ну короче. Вот. Дальше. Плажки. Обложки не должна быть перегружена текстовой информации. Плажки должны выделяться, контрастируясь. Фона мы товаром. Только за головок и основные короткие тезисы и характеристики. Текст должен быть крупным и читабельным сребового устройства. Мелковая текста, чтобы предчитать нужно было увеличивать, не должно быть на обложке. Вот. А тут же у тебя сразу, сразу у нас, отчёпно тряпка. Тут всё видно. Всё видно. А что вот эти с телефонов видят? Я проверяла. А вот как раз такие губка вот это. Она хорошо сделана, но вот это всё надо убрать. Вот это надо убрать. Вот это надо убрать. Вот только вот это оставить, только увеличить. Ну короче, говорят, ты её дорабатываешь, целым классно. Да, всё хорошо. Но как бы надо поработать ещё. Вот. А с офетки высказал? Хорошо. Он прочитывается. Я последний конец. Я не знаю, что это. Хорошая. Он прочитывается. Я последняя, которая делаю, я делаю, что бы они это читались. Исюменье всё именно это. Вот. То есть основная какая-то информация, немного информации. Не надо её загромождать. Вот это, кстати, я думаю, точно пойдёт. Потому что она без рекламы там уже расходится. И кламы ещё не запущены, она уже расходится. Но тут надо поменять тряпку расположения, потому что у нас это. Зачем урят? Вот. А, типа, тяжёлее. Какая-то информация. Да, кстати, да, ещё такой моментные для Ишки-то важны, что у нас не может быть одинакового расположения товары с конкурентами. Но в плане того, что там я загружаю в Ишку, вот эту фотографию я говорю, загружаю нашу тряпку, говорю вот эту тряпку расположить, как на вот этой фотографии. И вот он не расположил. Соответственно, тут надо швабрулся, надо поменять. И тряпку хоть чуть-чуть, что он по-другому её заложил. Вот. Вот так. Так, вот так, да, дальше. Целом тут понятно, да? Да. Вот, например, вот это вообще самое простае, она бы она сгенерила за одну секунду, спирала раз, она бы её стала, и она на зоне она пошла, она бы, думаю, тоже подел. Вот, ну потому что, Брин, она тупая, да. Там без сакого этого, но она по типу, как у этих. То же без сакого этого. Интересно, но все, что надо есть, посмотревается. Вот. Ну, они не такие, они вообще, как бы, там если три вместе положить, они реально занимают вас в инвенту. Ну, наверное, вот так они будут занимать, как одна. Нет, они ещё тонче. Ну, короче, говорю, вот так. Ну, наши тоже, наверное, тонче, да, вот эти. В разы я жарю, она будет занимать меньше, чем три штурта. Примера, ну, три сантиметра безумно. Ну вот, да, без разницы. Как она будет занимать, нужно, чтобы было красиво. А это не продается, почему? Кто? Ну, вот сот, а что с ними не так они? Ну, зайдите в любой ключ, любое ключ. Солфетки без борщ, солфетки без борщ, совы много разы, было у них основной ключ. Мровоня. И что мы тут видим? Вот этот товарищ. Я, короче, говоря, повод этому товарищу, я не знаю, чего происходит. Бама, которая покупала сюда, ну, раздачи мы делали. Я увидела у неё, она мне когда скинула к резину. Я увидела у неё, что она покупала вот этого. Я короче, говоря, говорю типа, а как мы покупили? Вот, она мне сказала, что она мне даже скинула этот, у них бот в телеграмме есть, которые дают раздачи на бот эту штуку. Как это раздачи? Это значит, что они за кашебек очень большой объём заказа раздают. Там за 50 за 80% у неё очень много раздают, у них целый бот есть в телеграмме. А зачем? Ну, хорошо, что от цена у нас, да, такое сказать? Да, потому что вот 161, 165, 165, 117, ну как бы тоже самое по сути. Ну, они индивидуально в столе, в основном. Да, вот, ну, то есть мы не можем тут считать. Ну, к цена мы не можем считать, там только один круч, который может давать там 2 заказа в день максимум. Вот, 27 вот эти, не проходим кручку. И так, ну, по любому крючу, там салфетки безборщего и в рулании салфетки безборщего и много раз в эту маму и главный круч. Здесь не ошибаюсь. Уходы 165, 246, а тут 110, 117, еще и размер больше, там 161, размер меньше, 185. Ну, тут карточки здесь. Нет, ну 110 штук, 185 придается. Ура, 60 штук за 385, и 385, тогда я сегодня понедел цену, потому что я решила, ну, они у нас все равно без рекламы работают. Я решила, 11% моржи поставить без рекламы. Вот, так они 20 были без рекламы, короче. Ну, все равно они пошли заказы. Потому что у нас наши салфетки, они везде в наших полках стоят. Вот тряпки для пол, например. И если мы сейчас зайдем, вот, любую тряпку, то вот они как бы стоят, они везде стоят. За 388 шублей, вот, сегодня 388 поставят. Это 12%, 7% моржи, но без учетов, что мы будем что-то тратить на рекламы. Но опять же, в поиске мы не можем появиться, потому что пойдут траты на рекламы, это будет больше 12%. Вот, вот так, посмотрим, сейчас посмотрим. Так, что еще надо сделать? Попугает его темпов, объяснить. Это наша тоже. Да, что бы был сетяр. Животные прибавляют сетяр. Я посадила, когда ты прибавляет, но я подумала, что ты у нас везде, и ка ты у всех, как присыпать, но всех, как у ка и у кого нет. И прибавила? Да. Да. Вот, можно так экспериментировать. Я, кстати, видео научилась делать. Видео научилась делать? Да. Вот, это легко, как оказалось. Не понимаю, почему за одну карточку там берут по 4000 за на видео. Вот, севестомость одного видео, блин, 150 рублей на 6 секунд. Вот, так. Напиши, дизайнер сильно хороший бизнес, делает именно. Так, так, так. Сейчас, сейчас, сейчас. Дайше. Дайше, дальше. Так, про текстуру цвета я сказала. Максимально вылизываем. Вот, например, эти тряпки вот это до штука. И вот, на самом деле, это очень выигрышная позиция у них. Потому что если ее сложить вот так, то будет хрень, откровенно говоря, с одной штукой. Вот. Еще бы ряд мы попробуем сделать вот так, только чтобы, как бы по-другому, это было все обырано, чтобы был потолши один курилон и что будет это на заднем швабре. Ну или с ведром чисток. Как ты я смотрела, короче говоря, ну вот, для одной штуки, в самом деле, самые адапатные варианты. Вот. Так, дальше, дальше, дальше, дальше, дальше. Плашки. По пашкам я сказала, все должно с любого автомобильного, она тоже должно все считаться. Вот тут, например, вот это тоже нужно убрать, а письма не размерен нужно убрать, но короче. Вот, дальше. Добавление на обложку рементов по типу животные, машины, полуголы и бабы. И это сетяр не стало ложно, то есть чтобы клигует просто, чтобы посмотреть, но не чтобы купить. Ну то есть он, например, зашел, он хочет какую-то там в чем-то серую тряпку для пола, но он увидел попугая, он решил посмотреть, на попугая зашел, вышел и пошел искать, дальше себе серую тряпку. А мы заплатили 10 рублей за хуй? Ну, мы тут не платим за клики. На ВБ. Он на азоне, да. Вот. Вот так. Ну а здесь говорится о том, что мы можем повышать, грубо говоря, сетяр, и он будет охренить такую крутой. Но если у нас плохая фото воронка, то есть последние 6-6 слайдов, то мы просто будем сливать рекламный бюджет, получать высокий сетяр, а фото воронка отрабатывать у нас не будет, правда? Ну не только фото воронка, но еще что влияет на конверсию в корзину и конверсию, в корзину и конверсию в заказ. Фото воронка, дальше, ну и все, что находится в фото воронке, дальше рейтинг, дальше скорость доставки, и самое главное, это те, кто находится в отус. Ну, на самом деле. Их цены с нашей, или там у них какие-то утопы, там часто там бывает. Ну, у этих не бывает, у хозяйственных товарах, но если там просто товарку взять, потом часто там не что-то в подарок, что-то у вас это что-то. Вот, от этого зависит конверсия в заказ и в корзину и в заказ. То есть не только от фото воронки. Понятно. А, Антон, какие вопросы? Я Алину включил, к нам получается в группу в телеграмме. Я просто, вот там все пущайте, мы будем оперативно все отвечать. Да, конечно, показанные материалы, ну, тот файлик, я попрошу с кены, да? Это как раз будет предобучение небольшое агента. Вот, ну и пока, в принципе, вопросов нет, в любом случае, когда мы придем к рекламе уже, сейчас мы занимаемся непосредственно этим моделем генераций, когда придем к рекламе, там, возможно, нужно будет что-то свяжить. Но еще плюс того, что мы сегодняшний разговор, я конвертирую в текст и его тоже в обучение закину, я думаю, это поможет. А еще момент по заказ к корзину к отверсия. Как тут будет, чтобы, вот там, если мы там побугаясь, там просто вот эти конверсии они должны быть ниже, чем у конкурентов топов. К конверсии конкурентов топов, мы можем вывести через джак. Вот, желательно выше, но они ниже, вот и все. А тогда еще ссылочки на те, которые, кроме МПстатс, чтобы я, возможно, смог, если у них есть АПИ, как-нибудь сапоноса и у них тоже информацию брал. В МПстатсе есть АПИ, я просматривал, там можно много чего взять, но если говорить, что у джема у этого более точная информация и качественная, тогда лучше, конечно, и их тоже добавить. Ну джема, это как бы веб-шн, это внутри кабинет ВБ. Просто мы облачиваем, да, и соответственно, там в месяц у нас есть по ММ20, мы можем просмотреть 20, нужно опять это сколько будет. 100. То, короче, этих конкурентов их. Сюронку, конверси, коричную заказу. Вот, реально, то, что есть, действительно, с ВБ. Вот, что, что к уместью можно сделать. А сколько стоит одна, один просмотр такой? Чера вышла новость, что подражало, насколько, что-то они написали 300 рублей, по ходу, теперь, вот, одно сравнение, это 5 конкурентов, можно туда внести 300 рублей, но я еще не считала, но я просто увидела, что новость выпустила, что теперь сравнение, кажется. Я думаю, для нас, по сути, это, давай так, нас интересует, если мы заходим в эту категорию, это первые 50 карточек, правильно? Нет, только топов. Хорошо, это сколько? Тритира, пять. Ну, здесь, ну, пускай, давай, брать даже 30 карточек. Нет, ну, не надо 30 брать. Ну, там всего лишь 600 на 3, две тысячи рублей, нам будет стоит сравнение, правильно? Да, его не надо делать каждый день, и даже каждый месяц. А то есть, вообще, не вопрос нефиксится? Да, если Антон научится это делать, пускай каждый месяц делает, уже две тысячи рублей на... На рассмейся, это не надо, даже делать, ну, то есть, ну, раз, три месяца, ну, раз, месяца, ладно? На так и горе, сравнение, да, мы можем делать. Ну, а, опять же, вот, например, в перчатках, мы на кого еще смотрим, мы только на ПТ-ру смотрим, в случае, все, на МН-стрин, все, больше, мне наклонят. Ну, сейчас ламберта, если раскачается, то еще на него, известно. Не раскачается. Ну, вы так уверены, вы в нас не уверены, я просто их знаю. Ну, хорошо, знаете, вы знаете в сетях, они в маркет-тайсах. Ну, в сетях, да. В маркет-тайсах у них вам куча товар, которые не продаются, они продаются, только перекаян, все. И пакеты для мусора на ПТ-ру. И пакеты для мусора на ПТ-ру. И еще и 20 позиции на... И губки, все, вот, три кодегории, которые у них продаются, а позиции у них дыхира. Вот. Нет, у них на мукатуре меньше, чем у нас, например, на ПТ-расах. Ну, именно по веб-шн-позиции, у них куча микрохибра, например. Ну да, на по факту он не хана. И за зам ролики для одежды, еще там что-то... Вот. То есть, Антон, что от нас нужно? В джем вам нужно доступ. Надо, Алина Антону можно все давать. Вот. То есть, в личный кабинет, чтобы он смотрел, что можем тянуть, что можем делать. Хорошо. Хорошо. Вот. Поэтому Антон в такие записи, потом как это называется, Евина или как она? Евирма. Это просто плачень, который нужно установить в право-зире, и все. А зачем он? Это тоже заплывается. Я понимаю, я папе же это смогу все сделать. И за вермы, я не знаю. Нет, нет, нет. Из ВВА. Из ВВА. Они, по-любому, как-то взаимодействуют СВВБ. Вряд ли они анализируют текущую страницу. Он, наверное, да, но то, что именно ВВБ сам показывает. Вот эти данные. Это ВВБ. Они не корректны. Он очень сильно завершается тяр. Он очень сильно завершает. Он, на самом деле, не такой вообще ни разу. Как бы Евирма откуда тянет, не знаю, но то, что ВВД, он сильно красивые данные. Я понял. Но я проанализирую. Ну, нет, но в любом случае, по каким-то ключам, но хотя бы количество данные правильные они дают. Или тоже нет. По заказам переходам? Ну, да, по ключам, по переходам. Переходам да, наверное, но корзины заказы нет. Вот корзины заказы мы же же мы выкачиваем периодически. Просто посмотреть, что без какого ключа такая доля заказа идет. Просто вот долю посмотрите на какие ключи обращают внимание, кипрокачивают все. Именно что там вот с этого ключа зашла тысяча заказов? Нет, они не покажут этого. Они покажут, что не тысячу что-то приореза шла с того ключа. А Джем именно покажет, что заказа всегда занижает. Скажет 200. Но 200 по остальным ключам он погружит 150-55. Соответственно, этот ключ долю у него больше. Ну вот так, так всегда было. Нет, я имею в виду, к примеру, вот было столько-то показов, столько-то переходов. Поэтому ключу именно в количестве. Они покажут, правильно? Да, да. Ну хотя Апи Валбериса Джем, все что угодно. Эвирма, Джем не показывает вот на текущий момент, текущий во время. Он показывает там максимум за один день и то за сравнение. Нет, нет, я имею в виду Апи Валбериса. Веренская ключа. Кричность в переходов показывает или нет? А в количестве, блин, переходы. Я тут, наверное, не знаю. Ну а посмотрим, давайте посмотрим. Ладно, я видел у них Вапи целый большой раздел по аналитике по рекламе. Они показывают в аналитике в воронке продашь. Они показывают в сводке, они показывают добавление в корзину. А вот перег... А вот что они показывают, это вот Аби можно перейти. Она не всегда сходится, потому что у них точно... Ну, не знаю, потому что она показывает в режиме реального времени, но на самом деле мы по нему сделаем срез два раза в день, чтобы понять, что купая мать в целом всего. Но тут данные чуть занижены, почему? Потому что тут отставание есть. И только в три часа ночи здесь становится коллегноданой за предыдущий день. Но на самом деле... А на два отец отставание есть, иногда бывает, что тут часа не работает. Это раздел, ну как бы... Ну что, ориентируется плюс минус, как бы и слова. Ну это да, когда мы дойдем до аналитики и рекламы, там будут проработаны все варианты на самом деле. И... На каждом модуле я буду прорабатывать, постараюсь максимально получать данные, конечно, из ВБ. Понятное дело, что я не буду получать математику, которая не делает. Я буду получать количество показателей и по ним строить математику это более чем адекватно. Ну и... В течение я буду собирать срезы, соответственно потом буду сравнивать это все. И чтобы понимать, в какое время насколько правдивая информация у них дается. Потому что программно, это много легче сделать, чем вы будете постоянно переходить, смотреть, записывать где-то. Я у меня каждая строка для этого будет, я там соберу за неделю. И на основании недели уже будет более точная информация, более точная понимания, когда правильно показывают, когда отстают любые еще что-то. Вот да, это понятно. Вот так, Антон, если вам что-то нужно от нас, вы сразу пришите, говорите, на которые подключаться. А мы разбили у нас первый этап, это генерация именно первой звонщики или генерация, то есть изображение. Вот он товар у нас, да, и мы его фотографируем. На самом деле это самая идеальная вещь, когда есть фото товара в паре ракурсов, то на основании этого нейронка может очень много во-первых, обработать его, там собрать различные позы, очистить фон, очистить текстуру, ну чтобы это было продающо. Вот потом либо это будет шаблонная сборка каждого слайда, либо это будет полная генерация каждого слайда. Опять же раз в месяц, раз в три месяца будет переосмысление, если мы говорим о шаблонной сборке, это будет переосмысление шаблона. На основе продажных данных, на основе всего этого, ну поначалу конечно чаще будет переосмысление, потому что нам не будет идеальный вариант. Вот, а потом, когда мы уже выйдем идеальный вариант, будет периодическое переосмысление для того, чтобы мы не крутились все время с одним и тем же, это тоже не очень хорошо. Ну если конечно это не падает ни конверсия, ничего, тогда мы конечно оставляем. Вот и сейчас мы будем прорабатывать как раз вот, как я сказал, две гипотезы это полная генерация с образцов либо шаблонная генерация, тоже с образцов. Группа говоря, полная генерация это там участвует две модели, одна генеритекст, вторая, собирает это все в слайд и вторая подходит. генерация это там генерируется, что блон генерируется отдельная моделька генерирует текста, отдельная моделька генерирует расположение, собирается это все и потом еще одна модель она это все объединяет в слайд чтобы его можно было загружать, как бы по пацане генерации это плюс-минус то на то и выходит потому что ну грубо говоря в одном случае две модели делают большие объем работы во втором случае много модели к делаются точно небольшие эти запросы поэтому цена там никак не не сильно отличается вот сейчас на этом уровне прорабатываем как только будет готова потому что ну не так много времени прошло мы уже довольно большой пласт работы сделали и как только будут первые варианты а скажем так для нас хорошего качества что мы посчитаем что можно вам уже показывать соответственно сразу же мы будем скидывать и будут и ждать ваш комментарий соответственно хорошо спасибо вот еще какие-нибудь вопросы предложения я в целом понимаю что это этот сервис так называемого он должен быть громнейший и за каждую часть должен отвечать свой скажем так модуль чтобы однее чтобы оно если что-то отвалилось другой все работало вот и пока там до трех часов идет восстановление одного модуля то все продолжает работать и без каких-либо проблем плюс по каким-то критичным модулям типства рекламы это будет задвоение по любому чтобы если один модуль падает ну одна версия модуля падает вторая подомалась автоматически вот мы получается понятную процессу мы работаем а мы встречаемся с вами через две недели правильно я до двух недель это скорее всего будет быстрее потому что у нас намного быстрее перво начальней шаги получилось пройти вот и ну как я и говорил от одной недели до двух недель ну это с момента нашего с вами общения хорошо вот так ну а если там по финансам нужно будет вы сразу пишите потому что зачем мы теряем время да да да конечно конечно важно вы сразу говорите все даже конечно ну что с праздником да в заимных спасибо большое спасибо хорошего дня за мне доброго да не то есть но нет смысла потому что мы тут на записи пойдем да хорошо да сейчас кин